Objetivo
desarrollar tu provincia para obtener una combinación de
riqueza y fama. Los tracks de fama y dinero son paralelos en direcciones
opuestas, quien primero cruce sus marcadores tendrá alta probabilidad
de ganar.

Desarrollo
el juego de divide en rondas, en cada una se irán alternando
turnos en el sentido de las manecillas del reloj. En el turno, se coloca un
trabajador, se paga el costo (dinero: se mueve el marcador del track de
dinero hacia atrás; o dados: se devuelven a la reserva), si es requerido, y
se realiza la acción asociada. Cuando se han colocado todos los
trabajadores termina la ronda, se retiran del tablero y empieza una nueva
ronda. Solo puede haber un trabajador por cada espacio.

Acciones

Construcción: Se coloca una loseta de provincia en el tablero personal, se
gana fama y/o dinero. Cada loseta tiene un costo en dados que debe
cubrirse con uno o más dados propios. Cada loseta que se coloque en la
provincia debe conectarse mediante caminos a la residencia inicial. Si la
loseta tiene mercado(s), se ganan las monedas que estén indicadas en
ella, si la loseta tiene edificio(s) se ganan 2/3/4 puntos de fama,
dependiendo cuánto se haya mejorado dicho edificio. Si se conecta con
camino un símbolo o ficha de producción en el borde del tablero se gana
un premio inmediatamente.
Mercado: Se gana dinero de ciertos mercados en la provincia. Si el espacio
tiene varios tipos de acción, se obtiene dinero de exactamente un
mercado de cada tipo de bien. Si el espacio tiene un solo tipo de mercado,
se da un dado y se obtienen recursos de tantos mercados de ese tipo como
valor del dado.

Acciones
en el palacio: Se da un dado (si se pide) y se obtiene un beneficio.
Terraza exterior (gratis): Se toman 2 monedas y se vuelven a lanzar los
dados propios.
Terraza (gratis): Se toma un dado del color correspondiente y se agrega a
la reserva personal.
Balcones (1 dado): Se da un dado de un color específico y se obtienen 2
de un color diferente.
Cámaras (1 dado de cualquier color con un valor específico):
Great Mogul: Se da un 1, se obtienen 2 puntos de fama y el token de
jugador inicial.
Dancer: Se da un 2, se obtienen 2 dados cualquiera y una ficha de
producción. Esta se coloca en el tablero personal. (Si se está jugando el
juego introductorio se cobra inmediatamente).
Yogi: Se da un 3, se ganan 2 karmas y un dado cualquiera.
Raja Man Sigh: Se da un 4, se obtiene una mejora de edificio y 3 monedas.
Master Builder: Se da un 5, se cubre cualquier loseta en la provincia con
una que esté en la reserva, debe seguir conectada por caminos a la
residencia. La nueva ficha debe ser más cara que la anterior, se paga la
diferencia de puntos con dados.
Portuguese: Se da un 6, se avanzan exactamente 6 espacios en el río y se
obtiene el beneficio donde se termine el movimiento.

Río
Se da un dado con 1/2/3 y se avanzan hasta 1/2/3 espacios en el río.
Los espacios ocupados por otros jugadores no se cuentan y se saltan. Se
ganan las recompensas del espacio al que se haya llegado.

Karma
En cualquier momento del turno, se paga 1 karma para voltear un
dado al lado opuesto. (Las caras opuestas suman 7).

Obtener nuevos trabajadores
Al avanzar en los tracks de fama, dinero y
en el río se ganarán nuevos trabajadores.

Premios en los tracks de fama y dinero
Además de trabajadores, en estos
tracks se pueden ganar más premios: mejoras de edificios, karma,
movimientos de río, dados. Estos premios sólo se ganan la primera vez
que el marcador los alcance.

Fin de la ronda
la ronda termina cuando ningún jugador tenga
trabajadores sin asignar, y aquellos jugadores con menos trabajadores
hayan obtenido una ficha de producción. Se retiran los trabajadores del
tablero y se inicia una nueva ronda.

Fin del juego
Tan pronto como alguien logre que su marcador de fama y
su marcador de dinero se crucen se activara el fin del juego. Se termina la
“vuelta” de la ronda para que todos tengan el mismo número de turnos.
Después, si hay más de dos jugadores que lograron hacer que sus
marcadores se crucen, cada uno cuenta la diferencia de puntos de fama
entre su marcador de fama y su marcador de dinero. Quien tenga la
diferencia más grande habrá ganado la partida

